我就欣赏你这种，大街上飞奔找厕所，看到麦当劳转弯的同志。

IT是啥，Information Technology，更新速度太快了。忽忽悠悠的我的手机就从ガラ携帯变スマホ了，从大砖头翻盖手机变成了IPhone7

虚拟现实已经来了，人工智能早已Hello World了，最近发现超市都开始自己插卡结帐了，饮食店都特么的有机器人了。机器已经开始抢地球人的饭碗了。

什么是稳定？ 什么是铁饭碗？
答1： 中10亿彩票。你买了没？ 新春彩票那个。 一个人的一生在日本能赚3亿（平均值），你中了10亿，你这辈子下辈子就妥妥的了。（ 排除World War 3 和 陨石撞地球的威胁。）
答2： 多学技术，技术多元化，然后专1，2门技术，并且进化强化日语，如果有时间可以学学英文，无论是你在外包系，还是互联网系，还是科技公司系，都有你的坑。 
金融危机来了，各大企业都会收拢资金，不做项目，这样谁先死啊？当然是外包公司了，外包公司是啥？  SIer下属的那一系列开发公司。 中国外包公司ABCDEFG。
谁不会死啊？当然是互联网公司 & 科技公司不会死了。他们的收入直接源于老百姓。老百姓用Facebook，Facebook就有钱。老百姓用Android手机，Google就有钱。老百姓用微信，腾讯就特么的有钱，老特么的有钱了。
真正的人工智能机器人来了，白菜价了，大家都失业吧，回家抱着人工智能机器人MM过家家吧............
------------------
卧槽，那边好像有人web直接修改了，我这修改一下试试。
---------------------------
webで変更して、コミットしました。
1)aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC

git merge

git status -s

git cherry-pick 

